.	トップレベル(タイトル等)	0	⚔	1
どんなノードも内容を持てます。

..	2レベル-1	0		
...	3レベル-1
行頭の「.」の数でノードの深さを示します。
また「.」(複数個)のあとにタブ文字を挟んで続く文字列がノードタイトルとなります。
ノード内はプレーンなテキストとして扱われ、改行コード(lf)が出現するまでは改行もされません。
折り返し表示を行う場合は、指定のテキストエディタやビューワ側で折り返し設定してください。

[「.」×複数][タブ][ノードタイトル]

で定義されます。

..2レベル
↑タブが挟まっていないのでノードとして認識されない

...	3レベル-2
2レベル-1がそうであるように、内容を持たないノードも作れます。

..	完了ノード	1	
ノードタイトルの後ろに更にタブで区切って1を指定すると、そのノードが執筆完了しているフラグがオンになります。
このフラグは、動作してい「t」では表示されませんが、詳細表示である「ta」を使うと表示できます。
完了フラグのオン/オフは、動作指定cで切り替えます。

..	未完了ノード-2	0	
また、完了フラグに1が設定されていないノードでは、未設定を0と読み替えているだけで、
本来は0が未完了です。
未完了を明示的に設定するには、ノードタイトルの後ろにタブ文字を挟んで0を設定するか、
完了状態から、動作指定cで完了状態を解除します(1が削除されるのではなく0が設定されます)。

.........	深さを飛躍したノード
このアウトライナーでは、深さが1ずつ深くなっていくことを強制しません。
(深さ1のノードの次には1か2しか設定できない、という縛りがありません)

.	トップノード2
トップノードは複数あっても問題ありません。

..	ノードの属性	0	🔞
ノードには1文字ぶんのラベル表示域を用意しています。
主に絵文字などでラベリングすることを想定しています。
ラベルシンボルは、完了フラグの後ろに更にタブで区切ったあとに付与してください。
あるいは動作指定「s」で付与できます(sにて何も指定しない場合はシンボルが削除されます)。
２文字以上の文字を設定しても１文字だけが適用されます。
