.	バーチャロン合同
//ネタ出し
..	ネタ出し
オーバーロードほどではない｜株主《貴族》が私営戦争を行っている、名も無きレンタリアが舞台。
プラント内の権力闘争の一貫として、VRではなくその装備品の優劣を誇示するため程度の中小規模限定戦争。
視聴率は鳴かず飛ばずだが、PJを畳むほどではないという水準。
装備品こそ変わったものが出てくるが、運用されているVRは横流しされた第二世代が中心、10/80まで引っ張り出されるほどで、ダイナミズムに欠く。
クリスタルノイズによる試合延期もざらで、興業成績の伸び悩みに拍車をかけている。
また、ファイトマネーの低さから安定的な兵士の参加が危ぶまれており、旧時代に試験的に導入が検討されていた「ゲームとしてバーチャロイドを遠隔操作させる」海賊版M.S.B.Sを秘密裏に使用している。
(本来的には企業戦争法によって禁止されているが、使用するものは後を絶たない)

そんな地味な限定戦争に突如マージナル軍閥所属のチームが現れ、試合のレートを荒らす出来事が起こる。
(勝って当たり前の陣営が参入すると賭博が成立しづらくなり被害を受ける者が多い)

主人公はそのレンタリアで開催される限定戦争のパイロット参加常連の少年兵。
参加常連と言っても現地参加ではなく、上述の海賊版M.S.B.Sによって遠隔地から参加している企画側傭兵である。

いつも通りの限定戦争参戦で小金を稼いでいる主人公。
今回の戦争には、珍しく視聴率獲得のネタがある；ガラヤカ後期ロットの出場が予定されていた。
ガラヤカは機体自体は高性能であり、訓練を受けたパイロットが扱えば十分強力な戦力になることが知られている。それが3機も同一陣営に参画するということで、限定戦争の賭博としては機能を失っていたが、単純な視聴率は爆発的になることが予想されている。
現地入場はスタッフとパイロットと超VIPのみ、放映チャンネルは人権認証が必要となる年齢制限となっている。
主人公はその意味を察しており、この会戦の戦闘は出来レースとなると予想していた。

戦闘開始前に買い物に出た主人公は、出先で一人の少女と合う→フェイみたいな外見を記述してミスリードを誘う
「姉と妹と一緒にパイロットをしている」




主人公はガラヤカのパイロット一人と駆け落ちしようとするが、シャドウ化する。

エンディング
ファイユーヴがヤガランデをエモーショナルアタックで無力化しＣＩＳへ連れ去ることで自体は収拾される。
パイロットと主人公はＣＩＳの向こうへ消えて行方不明となる。



.	本編ドラフト


..	イントロダクション
//説明系
...	このレンタリアの説明
//オーバーロードほどではない｜株主《貴族》が私営戦争を行っている、名も無きレンタリアが舞台。
//プラント内の権力闘争の一貫として、VRではなくその装備品の優劣を誇示するため程度の中小規模限定戦争。
//視聴率は鳴かず飛ばずだが、PJを畳むほどではないという水準。
//装備品こそ変わったものが出てくるが、運用されているVRは横流しされた第二世代が中心、10/80まで引っ張り出されるほどで、ダイナミズムに欠く。
//クリスタルノイズによる試合延期もざらで、興業成績の伸び悩みに拍車をかけている。
//また、ファイトマネーの低さから安定的な兵士の参加が危ぶまれており、旧時代に試験的に導入が検討されていた「ゲームとしてバーチャロイドを遠隔操作させる」海賊版M.S.B.Sを秘密裏に使用している。
//(本来的には企業戦争法によって禁止されているが、使用するものは後を絶たない)
...	ルーファス
//主人公の説明
...	ナンパじゃない
..	序盤
...	参加する戦闘の説明
....	戦闘中
//レンタリアの説明をかねる
....	改造VR
//アファTDをベースにシュタインボックの光学キヤノンを搭載している
...	ゼミニとハツネ
//参戦する戦争にガラヤカが参戦すると聞いた主人公は訝しむ。
//また、町中で会った少女がパイロットだと告げ、支払時に人権認証が本人のものではなかったことも気にかかっていた。
//二人は姉妹のように行動しており、ゼミニとハツネと名乗っている。ハツネは

「ガラヤカが出るのか？　道理で、あんな片田舎のショボいレンタリアにしては景気がいいわけだ」

　リリース当初は怪談じみた出来事や人命を伴う事故が相次いだガラヤカだが、後期型では制御不能なリバース・コンバート現象は報告されていない。安価で安定したＶディスクが使用され、｜変態的なフォルムの《コケティッシュな》姿は控えめにリファインされた。武装も信頼感のある既製品に置換されて単純に兵器として高い価値を持った機体に変貌を遂げている。それでも、かつての少女趣味な面影はしっかりと感じられ、初期型中期型に比べればメディア露出も多いためファンは多い。兵器としてのコストパフォーマンスはお世辞にも良くはないが、視聴率と周辺経済効果によって評価される限定戦争においては、コスパはいいが無味乾燥な戦闘を招きがちなＶＯＫ系統などより遥かに大きな利益をもたらすと言われている。――一介の兵隊でしかない俺には関係のないことだが。

（後期型か。だが、戦闘用にチューンされていたって、ガラヤカはガラヤカだ）

　ガラヤカの参戦には混乱が伴う。ガラヤカ（に限らず、幾つかのバーチャロイド・アーキタイプ）の参戦によってもたらされる混乱とはこうだ、即ち；ガラヤカが参戦する｜戦闘《ゲーム》は、ガラヤカが純粋に兵器として投入されているのか、《《娯楽として》》参加させられているのかが掴みづらいということ。兵力投入されているのに「娯楽」と読めば優れた装備により損害を被るし、戦力とみなして必要以上の損傷を与えれば超法規的なゲームマスター達から理不尽な損害賠償請求まであり得る。しかしそのどちらであるのかを予め公表することは、戦時放送国際法から禁止されていた。あとは、対峙してみて出たとこ勝負の勘頼みとなる。

（レギュレーションにヒットクロックは含まれてないか……。ガラヤカと鉢合わせたら逃げを決め込ませてもらおう、仮に《《娯楽》》用だったとしても、俺は興味ねえし……）





（昼間のあの子達……パイロットだって言っていたな。インターフェイスの型が読めなかった……支払いのときに使ってた認証情報も多分偽造だったし）

　暗号化こそされていたが、使われていた偽造ＩＤ自体は偽造ＩＤとしてはありふれたものだった。偽造した人権認証をパスするのに利用プロトコルが幾つかに絞られることは「業界」の常識が、彼女の使用していたインターフェイスは想定外のものだった。未知のものではない、むしろ見知ったインターフェイス、だが――

（あれは人間用じゃない）

　ゼミニがカフェで支払いをするときに使っていた人権認証方式は主に家電品が電子的国境を通過して物理空間を移動する際に用いられるＩＤとその認証方式だ。人間が、つまり人権認証としてパスすることは、国際的なセキュリティ上、あり得ない。彼女が製品搭載ＡＩが見せる疑似人格だったようにも見えなかった。物理コーヒーを飲んでいたのが彼女がバーチャルではなくエンティティであることの証拠だ。腑に落ちないが、認証が通ったということは、彼女の偽造人権ＩＤを人間としてではなく家電か何かとして担保する何者かが、背後にいるということだ。ゼミニが義手であったことは、その運用に都合がいいのかもしれない。彼女達が「義体という動産に手と頭と胴と足が従物として付属している」扱いになっているのなら、使用していたプロトコルの不自然さにも技術的な理由はつく；法的な説明はつかないが。ハツネも、何らかの解釈上の動産として存在しているのだろう。
　ガラヤカが参戦するという情報が、不自然な認証プロトコルの背後にチラついた。

「……商品……｜玩具人格《ドール》」

　短絡的だが現実的な想像が、組み上がる。
　｜玩具人格《ドール》は、人権を持たない愛玩用動物としての人間である。人間の生身と何ら変わりないが、人権ＩＤを持っておらず、動産として扱われる。勿論人間を「物的に所有」するなど法律上は禁じられているが、現実として、人権を持たない人間は存在している。借金のカタに取られたであるとか、第二の人生を歩むために捨てたであるとか、理由は様々だ。偽造人権ＩＤを裏から担保する以外にもあらゆる面でバカほど金がかかる筈だが、それでもこの世界には、決して少なくない｜玩具人格《ドール》が存在している。この世界には、そうした人権喪失者の身分を買い上げ偽造人権を担保することを厭わない経済規模の富豪が存在し、そうした富豪の下で、一部の｜玩具人格《ドール》は更に金を生む商品となっている。
　それぞれの｜玩具人格《ドール》がどのような商品価値を持ちどのように利益を上げるかは、所有者のやり方や｜玩具人格《ドール》の素地によるが、その一つとして「限定戦争への参加」がある。「女性型バーチャロイドが撃破される姿と、そこから引きずり出される女性パイロットの様子、そしてその後」へ大枚を叩くことを厭わない、暇を持て余した超富裕層向けの常軌を逸したポルノ商材としての運用だ。法的にも危ない上、需給の市場が極めて狭いにも拘らず動く金額が尋常ではないことから、そうして｜玩具人格《ドール》を使い潰すケースが後を絶たないらしい――というのは極端な話で、公的には存在が確認されていない。陰謀論や都市伝説、怪談や安ゴシップの類の話だ。実際にはもっと様々なケースがあると言われている。
　純粋にファイトマネーを稼ぐ傭兵として運用する所有者もいるし、女性型バーチャロイドがばったばったとイカツいメカを薙ぎ倒す爽快映像で閲覧数を稼ぐプロモーターもいる。企業軍属が｜玩具人格《ドール》を運用してブラックオプスを実行しているなどという噂まである。そもそも、歌手や俳優としてアイドル的な人気を博す映像的存在の中には人権を持っていないものもいるらしく、くだらないゴシップ記事としてよくネットを賑わせている。今や人権ＩＤなどアカウントの一つでしかない、というのは若者の間で一つのムーブメントになっているようだ（俺には信じ難い世界だが）。
　それでも仮に。彼女がガラヤカに乗って明日の戦線に参加するというのであれば、それは……《《極端な例》》であるように思われた。お世辞にも身なりが良いとは言い難く、所有者から消耗品として扱われていることが明らかだった。
　正直、都市伝説の類だと思っていた、そんな「商売」が本当に存在しているなんて。

（ガラヤカに、乗るのか……ゼミニ、ハツネ……）

　
...	リンナ
//主人公の僚機(ロッテ)に登場する相方(サブヒロイン)
//結婚しろと思わせるくらいのキャラに書いておく(主人公はメインヒロインとCIS駆け落ちするので報われない)
//名前：リンナ

「おい。明日から戦線開始なんだぞ。深酒して遅れてきたらブン殴るからな？」
「わかってる、大丈夫だって。機体メンテは昼にやった、異常なしだ。」
「｜操縦桿《レバー》じゃなくて｜肝臓《レバー》の心配してるんだよ。昔ほど酒に強くねえくせに、酒の好みばっかりやかましくなりやがって。」
「こちとら自分の懐事情くらいは把握しているつもりだ；そんなに持たねえよ、もう小一時間したら引き上げるさ。そんなに心配なら付き合えよ。」
「……最後に払わせるつもりじゃねえだろうな？」
「ここは先払いだ。」
「そうかよ。あ、ネエちゃん。エタローズをロックと、えんナト」
「相変わらずひでえ頼み方、それ初手かよ」
「お前がそれ呑み終わるまでの付き合いぶんだけだ、一杯で終わりだろ」



「お前がエンジェランって、つくづくキャラが合ってねえよな。サッチェル・マウス機体の方が絶対合ってるって。」
「搭乗機を似合う似合わないで選ぶなんて馬鹿なことをするわけがないだろ、適性上の理由で乗っているだけだ。それにこれは仕事なんだぞ。そもそも、エンジェランはあたしやお前みたいな中間層以下が趣味で使えるような安価な機体じゃない」
「えっ、それサブスク機じゃないのか。結構頻繁にロッテ組んでるのに、知らなかったな。案外少女趣味でわざわざフレッシュ・リフォーに重課金して使ってんのかと思ってた。」
「ふざけるな。これは戦友の形見なんだよ、オーナー名は今も彼女の名前のままだ。適正値が高いのは、彼女の魂のおかげだと思っている。」
「魂なんて、売り買いできるのかね。」
「……生者の気持ちの問題だ；そうだと信ずれば、買い戻せるのさ、何だってな。そうとでも思ってないと、やってらんねえよ」

　作り物を隠せない尖った薔薇の香りに、灼くほど強いアルコール。花に刃と毒を混乗せたようなグラスの中で、氷が細く鳴いた。エンジェランなんかよりこっちの方が似合いだが、こいつのエンジェランの腕は、確かだ。ミッションや戦線によって違うが、基本的に慰撫系に乗っている。他のエンジェランタイプよりも対偶の法杖のエネルギー効率が高くアグレッシブに動けるから、とのことだが、尚のことエンジェラン向きの思考ではないように感じる。しかし確かに回避タンクとして申し分ない上に、取るときにはエンジェランらしからぬ攻め方でしっかり戦果を上げている。お互いに傭兵としてよく顔を合わせる程度には生き延びているのだから、信頼せざるを得ない。

「まあ、キャラがグロクに合ってねえってだけで、お前のエンジェランの腕は信用してるよ。お前なら安心して背中を預けられるってもんだ。」
「そ、そうか。なら、いい。」

「こないだ、相手機体の実存力を根こそぎ吸い取ったのはお前らしかったけどな、堕天使って感じがして！」
「あれはお前があらぬ被弾を繰り返して場を冷めさせたから一か八かでやっただけだ！　あのままポイント判定負けなんて食らった日にゃ｜戦争出資者《ゲームマスター》から大目玉食だったんだぞ、わかってんのか!?」
「反省してまーす」
「こンの……」



「なんだ、その話は。初耳だぞ。」

　

「初耳も何も、正確な情報なんて一つもない；全部、俺の主観と想像だ。だが、万が一ってこともある。もしガラヤカと同チームになったら、徹底的に逃げだ。お前は……条件を満たしちまってる」
「ふん、全員氷漬けにしてやればいいんだろう？　下劣な男共を凍死させる雪女だ、絵になるじゃないか。売れれば｜戦争出資者《ゲームマスター》も文句は言うまい？」
「巻き込まれる俺の身にもなってくれ。俺が持ってきてるのはアファＴＤに手を加えた機体だ、後ろから一撃狙うに申し分はないが、お世辞にも複数相手からの放置に強い方じゃない。」
「珍しく弱気だな。」
「お前が強気なのも珍しいだろ。やっぱり気に食わないか、そういう商売ってのは」
「当たり前だ。そんなクソ番組、破綻させてやりたい。」
「それには同意だが、俺達じゃどうしようもねえ。」

「それと、その女……なんて言ったか」
「コトネ？」
「ああ、そのコトネとか言う女、お前の何なんだ？」
「何って、別に。ただ街で偶然知り合っただけだよ。それが、こんなことになるなんて思ってはいなかったが……」
「何故そこまで肩入れするんだ」
「肩入れって、別にしてないだろ。お前が巻き込まれて欲しくないから言ってんだよ」
「」

「済まない。少し……酔ったらしい」
「」

..	中盤
//レンタリア内での戦闘
//公営性風俗としての限定戦争
//メインヒロインが売られる描写
...	出来レース
//開戦と同時に、それが「娯楽」の方だったと知る主人公。ガラヤカ３機の他には自分を含む事情を知らない馬鹿な兵士と、主催側から供出された第２世代バーチャロイドばかり。

『おい。ブリーフィングもしないっていうのか。傭兵だって命張ってんだぜ、お粗末な｜戦闘《ゲーム》にしたいわけじゃねえ』

　まだ作戦どころか符牒記号さえ交換していない、僚機の呼び方さえ決めずに作戦もなく戦闘を開始するなど以ての外だ。

『無意味な。どうせお前も』
『』


『こちら、｜TG-13-C《ガラヤカC》のパイロットです』


『』
...	ガンマ？
「マイザー型……あのカスタムは何だ、見たことがない。まさか、オリジナル｜Γ《ガンマ》……!?」

　

「正義のヒーロー｜面《づら》をするつもりは毛頭ないが……唾棄すべき経済覇権自由主義の獣に払う情も、生憎と持ち合わせていない。」
（女の声？　伝説のパイロット：ガンマ、女だったのか？　いや、本物かどうかなんてわからねえ、見たことのないΓ系統機だからって、これがオリジナルとは限らない）

「少年、先程の行動は出資者の利益に反するのではないか？　彼等と同じチームだろう？」
（少年呼ばわりかよ……）

「この戦闘、出来レースだろう？　チームの勝敗なんてこの試合の利益には関わりねえ。こいつら全員｜玩具《ガラヤカ》を蹂躙して｜ドール《中身》とヤることしか考えてねえ；クソ視聴者も含めてロクでもねえ試合だ。」
「違いない」

　既に一機大破したガラヤカの惨状は、純粋な戦闘の結果ではないことが明らかだ。開いたコックピットの内側に既にパイロットの姿はなく、ライブカメラを搭載したドローンもガラヤカを撃破した四機か五機のアファームドも、そのパイロットの姿もない。それが何を意味するのかも、明らかだった。

「｜友軍攻撃《フラッギング》もあんたのただの買い被り；一発だけなら、ただの誤射かもしれないぜ？」
「……ならばもう一発を期待しよう」
「あんたを撃ち抜くかも」
「当たらんよ」
「でかい口を――」
「このような八百長試合はアンフェアが過ぎる。私はこちらのチームとして参戦させてもらうぞ」

（は、速い……!?　あんな速度、中のパイロットが《《裏返っちまう》》だろ）




...	姉妹仲の終焉

「君たちは、姉妹なんじゃないのか」

「そうです。私達は同時期に購入されたという意味で、姉妹のようなものです。」
「そういう意味じゃない。本当の姉妹みたいに仲良くしていたじゃないか、この間だって――」
「私達はそういう商品なんです。戦争に加担し、勝てば生き残り、負ければ興行としてツブされる。戦闘行為で死ぬのと、変わりはありません。」


「偉そうなことをおっしゃいますね。その機体のＭ．Ｓ．Ｂ．Ｓ、脱法の遠隔操作版ですよね？　わざわざセキュリティが甘い２．５世代機を使い続けているのが証拠です。通信ギャップをＶ．ポジティブの高さで補って、他の雑魚パイロットとトントンまで持っていってらっしゃる、大したものですわ。才能故に、この戦争の一番いい席を買って楽しんでおられるのですね。」
「楽しんでなんかいない、ここを《《いい席》》だなんて思ったことはない。俺だって｜派遣傭兵《エフェメラル》なんかを仕事になんかしたいものか。俺は限定戦争だなんて呼び方は馬鹿げてると思っている。何が〝限定〟だ、商品価値があらゆる非道にも正当性を与えてしまう悪魔のイデオロギーの、どこにも正しさなんかない」
「正しさ。命賭けなくていいだけ、高みの見物なんですよ、あなた。」
「そんなことはない、俺は」
「本当に死ぬか生きるかをベットして、しかも女としての尊厳も抱き合わせ販売するしかない｜私達《ドール》のことなんて、何も……見えちゃいないねえんだよ！」


「だから、君も――」

＞通信障害。レーダー、マップ、交信、使用不能。

「っ！」

　この通信障害が何を意味しているのか、あまりにも日常茶飯事だった。



「姉は、ここでゲームオーバーです。妹とその搭乗機体が性的スクラップになることで得られる収益は、この戦闘の出資者と私で、８：２に配分されます。」
「生き延びたより強い者が、死した者の遺志を継ぐということなのか？」
「遺志？　そんなものはありません。生き残った者が可能性であるというだけです。」

「私が生き残ったか、妹が生き残ったか、無限に分岐する宇の些末な枝に過ぎません。でも、私が生き残った。この世界で私は、まだやらなければならないことが残っておりますので。」
「やらなければならないこと？」
「誰にだってございましょう、生きる意味というものが。私は人間では」

「僚機として、またのご利用をお待ちしております。」
「こんな事を見たあとで、誰が……！」
「ご存知ですか？　誰にも使われなくなった｜玩具人格《ドール》もまた、行き先は同じなんですよ。お受け取りください。」


　この戦闘の追加報酬として、カード型端末として縮退具現されたAI僚機情報が支給された。戦闘の度に臨時で数合わせに追加されるAI僚機ではない、高性能で信頼性の高く貨幣価値も信じられないほど高い｜カードＡＩ僚機《ネームド》。俺も手にするのは初めてだ。そういった彼女の発言の意味は、これだった。カードの表面には俺の人権ＩＤで暗号化された公開ＩＤ；彼女の「商品名」が刻んであった。

「ネームドＡＩって……自動制御ＡＩじゃ、なかったのかよ」
「私は人間ではありませんから、自動制御と意味は同じですわ。それに、私という主体が停止した後は仰る通りにＡＩが操作を代わります。」
「そんな風に、自分を人間ではないみたいに、言うな」

　俺の言葉に彼女は、少し嘲るように息をついて、言い加える。

「改めまして。またのご利用をお待ちしております。」

　ひとつの｜戦闘単位《ステージ》が終幕した。だが、この｜戦線《ゲーム》はまだ続く。
..	終盤
//多重ヤガランデと戦闘する必要はない。
//とにかくヤバイと描写できればよい。あれは怪獣なので。
...	多重ヤガランデ討伐作戦
//多重ヤガランデの討伐ミッションが発令されるが、事態はまだ隠蔽されている。
//主人公たちは、独力で多重ヤガランデを撃破するか、外部へ情報を漏洩させなければならなくなった。
//※ヤガランデの幻影出現については、発見時に速やかに報告が義務付けられている

....	遭遇
....	圧倒的な火力
....	ハツネの正体
//ハツネの正体は、ヤガランデの供犠にロッテを供されたパイロット。
//片腕を失っているのは、ヤガランデを制御しようとして食われたため（比喩）。
//ロッテの復讐のためにヤガランデを倒し、供犠そのものを終わらせるために生きている。
//ヤガランデは実体ではなく幻影であることを感じており、ヤガランデに対抗するには自らもヤガランデを駆るしかないと判断し、ガラヤカに乗っている。
//ヤガランデの供犠の関係者であることを隠すために人権ＩＤを売却し、とある富豪の元で飼われることを選んだ。
//ドールとして限定戦争へ参加し、資金をためてガラヤカを購入した。
//彼女の所有者はそれを知っており、自らの金で購入することが彼女の尊厳を支えるものとして買い与えることはしていない（ただの戯れ）。
//また彼女の所有者は、ハツネの目的を止めないことがヤガランデの供犠の暴露に協力することになると承知しており、
//故に反プラジナー陣営の何者かであると想像されるが、作中では特に深追いしない。


「待っていた」
....	シャドウ化
//復讐心に燃えるハツネだが、背後に輪廻の亡霊が現れる。
//狂気に苛まれる描写→シャドウヤガランデ化。

....	ハツネ死亡
//片方のヤガランデをあっという間に追い詰めるが、これでトドメというところで、ガラヤカに戻ってしまう。
//その隙を付く形で、ヤガランデの一撃のもとにハツネ機は大破。ハツネも死亡する。
//ヤガランデは、ハツネ機のＶ．クリスタル質を取り込んで修復、シャドウ化したクリスタルの影響でより凶暴化、高性能化して手に負えない。
....	邂逅
..	結末

...	ファイユーヴ

「フェイ=イェン？　見たことのない武装セット……いや、丸腰？」
「フェイ=イェン型のパイロット、応答しろ；所属識別信号が出ていない。」
『大きな反応を感じたから来てみれば、コピーキャットとはねぇ。でも……模造品にしてはCIS反応が大きい』

　所属識別信号なし：参戦情報なし：機体詳細情報なし；武装なし。応答もない、思っていたが、存外にあっさりと通信回線を開いた。しかし、その内容は今一つ的を得ない。

「おい、そこの。フェイ=イェンタイプなら《《狐》》側だろうが、この際どっちでも構わん；データリンクから外されているのか知らんが、さっさとこの領域を退去しろ。このレンタリアは1506を以て商戦禁止指定を受けた。お前はこの領域から正式に離脱が許可されている、受け取った前金で人権IDでも買って――」
『はぁ？　ああ……あたし、戦争に参加するような娼婦じゃないのよねぇ。売り物と一緒にしないでくれる？』

「娼……」
『お待ちかね、機械仕掛けの美少女ヒロイン、満を持しての登場よ。拍手の一つもくれたらどぉお？』
「お前、彼女を娼婦と言ったな」

『しょうがないじゃん。そういう仕事して、そういう立場のままで死を受け入れてんなら。』
「生まれたときからそんな道を宿命付けられていたんだ、彼女の一体何が悪いっていうんだ！」


『生まれなんて選べる奴、この世に誰もいないんだよね。そいつだけが特別なわけ？　あたしだって好きでこんなことしてるんじゃないし。でもま、生まれ自体にはまあまあ満足してるかな。自分で変えるか、変えられないなら満足するしか、ないっしょ』
「君も〝ドール〟なのか」
『一緒にしないでって、ゆってるでしょ？』




『わぉ。ただのテムジンでヤガランデの幻影の片割れを沈黙させたの？　あー、｜お姉ちゃんのコピー《エンジェラン》が手伝ってたからか……にしても凄いか、タダモノじゃないね、あんたたち』






「お出ましね、外因果系ロステククソデカオバケ！」
「くそでか……？」

「安心しなさい；ネグレクト親の元に、ちゃんと送り返してあげるから。恨みをぶつけたいのなら、お前を捨てた親本人にぶつけなよ。」

「親？　」




「私の歌を、聴けぇーーっっ！」
